modifica algoritmo best_match:
-nel metodo create_word_advs() per ogni riga letta dal file in input creiamo un ulteriore dizionario per poter memorizzare il numero di occorrenze delle parole all'interno delle query per ogni documento analizzato.
Viene creato un doppio dizionario innestato.
Quello esterno consiste in:
.chiave: ciascuna parola contenuta nella query
-valore: dizionario interno
Il dizionario interno consiste in:
.chiave: il nome del documento
.valore: numero di occorrenze della parola della query nel documento

-sempre nel metodo create_word_advs() inoltre creiamo un dizionario per tenere traccia del numero delle parole totali presente nel documento.
.chiave: nome del documento
.valore: numero totale delle parole

-nel metodo best match abbiamo modificato il modo in cui viene calcolato lo score del documento. In particolare per ogni parola della query data in input e per ogni documento lo score associato è la somma di tutte le frequenze di quella parola nel documento.
